master thesis

### 2017-11-02 Paper - Latex/Paper - Skizze - v1.tex
add structure
Former-commit-id: 7dd5bcbcf677e6f6517ba643c1c976ebb3ded707
some disscussion points from the group meeting
Former-commit-id: b69ab5a3e13c28a27711046430cc7d10839eeb84

>>>>

%---------------------------------------------------------------------------------------------------
%---------------------------------------------------------------------------------------------------
%--------------------------------------------------------------------------------------------------- 
\chapter{Methods}
  \section{Simulation}
    \begin{itemize}
      \item build random binary trees, tag these (parameters: parasites vs free-living, beta-distribution)
      \item run fitch-parsimony, wagner-parsimony, our parsimony like algorithm
      \item build not binary tree (poisson distribution?)
      \item run new algorithms
      \item compare trees (distances)
    \end{itemize}
  \section{Implementation}
\chapter{Results}
\chapter{Discussion}

  Wie gut kommt unsere Simulation an die echte Datenlage heran. \\
  Fehlerqoute der Daten an sich? \\
  Wie gut ist unsere Datenlage? 3 mio knoten, 1.8 named species (leaf nodes), 200.000 leaf nodes mit Information. \\
  Simulation von subtrees \\
  Welche Teile des Baumes sind gut, an welchen muss noch viel geforscht werden. \\
  Wieviele Origins haben wir gefunden, was bedeutet diese Zahl? \\

  Parameter der Simulation:
  \begin{itemize}
    \item Wie ist die Verteilung der vergessenen internen Knoten? Zum Wurzelknoten hin mehr vergessen?
    \item Wie sehen die übergangswahrscheinlichkeiten aus von P->FL und andersherum?
    \item Verteilung Parasiten zu Freilebend zu keine Information
  \end{itemize}
